Kakšen je dejanski IP pošiljatelja?
192.64.236.44
Ali se domena pošiljatelja ujema z naslovom v “From”?
Ja
Iz katere države približno izvira sporočilo?
USA - Tennessee - Nashville
So v headerju vidni znaki preusmeritev preko več strežnikov?
ne
So prisotne napake SPF/DKIM/DMARC?
Ne

Kako hitro opazite sumljivost e-poštnega sporočila?
Za zelo dobra spročila, posebi zaradi disleksije bi si mogoče rabil vzeti več časa in energije katerega vedno nimamo.
Slabša dokaj hitro.
Bi z zagotovostjo lahko vsako sporočilo prepoznali kot nevarno brez headerja?
Ne, zaradi njihove natančnosti n potrebe po času in energiji
Kaj bi svetovali nekomu, ki je nov uporabnik elektronske pošte glede nevarnosti, ki nanj prežijo iz vidika socialnega inženiringa?
Filtriranje pošte, če nisi siguren raje ne klikni. Od nepotrebnih stvari se odjavi (obveščevanja)