Kako bi razložili razliko med nešifriranim (npr. SMTP brez TLS na portu 1025) in šifriranim sporočilom (SMTP s STARTTLS na portu 587)? Katere podatke lahko napadalec vidi v prvem primeru in katere v drugem?
Brest TLS vidimo, vsebino epošte, oba naslova, zadevo, upoabnika in geslo. Nevarno je keer ga lahko ponaredimo ali spreminjamo vebino
Z TLS vidimo ip odjemalca in strežnika, da pošiljka komunicira s SMTP , kdaj ceelo domeno strežnika. Vse od prej nsštetega pa ne vidimo.

Zakaj je preverjanje fingerprinta pri PGP za preprečitev man-in-the-middle napada?
saj z njim preverimo ali je to prava oseba in  da nam napadalec ne more podatkniti svojega ključa,
Kdaj bi uporabili PGP in kdaj Signal?
PGP ne želiomo biti vezani na enega ponudnika, podpisovanje dokumentov, arhiviriranje, akademsko ali pravno okolje
Signal takojšne spročilo, minimalno nastavitem, komuniciramo z mobilnimi napravami, pomebna zaščita metapodatkov
Ali menite, da bi moralo biti end-to-end šifriranje privzeto v vseh komunikacijskih aplikacijah? Utemeljite odgovor z vidika varnosti, zasebnosti in uporabniške izkušnje.
za prva dva ja, ker preprečuje prisluškovanje, drži se gdpr ki je bil ustvarjen za varnost podaktov oz. zasebnosti in s tem ščiti nas in naša podjetja.
Vidika izkušnje, bi se lahko prepriali, saj preprostost in kako dobro je izvedeno in če povzroča frustracije. Vendar, bi v vsakem primeru rekel da, ker varnost je ena najboljših izkušenj iz vidika uporabnika, ki uprablja tvojo aplikacijo. Posebej če je ta dobro izvedena.