https://haveibeenpwned.com/
9 leakov ponavadi iz starih spletnih strain za video igre, ki si jih sporabal v najivnejših letih.
Vidi se zakaj ne smeš istih gesel uporabljat, saj so med ukradenimi podatki tudi gesla. Vidi se ne pozonrost maldih
Zanimiva stvar je da je tudi za alt email, ki se uporablja na bolj sumljivih straneh tudi samo 9 leakov.

Zaradi večjih izpostavljanosti drugih oseb z isto kombinacijo imena in priimka, sem bolj zakrit kolikor sem pričakoval (hkrati, ker nisem imel rad socialnih medijov in izpostavljenosti). Razlog, da sem imel nižja pričakovanja je zaradi starejših podobnih izivov.